Mulai hari ini dan seterusnya
Saya tidak akan pernah menyanyikan lagu apa pun.
Rudra..
- Aku berhenti bermusik.
Selamanya.  - Rudra!
Sekarang, tolong tinggalkan aku sendiri
untuk beberapa waktu.
Tapi..
- Tolong tinggalkan aku sendiri sebentar, Bu.
'Ya Tuhan!
Lihatlah kondisi Rudra.'
'Saya bertanggung jawab untuk ini.'
'Tolong maafkan aku, Nak.
Rudra, aku minta maaf.'
Aku tidak akan pernah melupakanmu, Saaransh.
Dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu, Preesha.
Aku tidak akan pernah memaafkannya!
Ayolah, Anvi.  Ini sudah larut, kamu harus tidur.
- TIDAK!
Ayo pergi.
Ayo.
Pergi tidur sekarang.
- S-Cerita?
Cerita pengantar tidur?
Saaransh!
Anvi tertidur.
Saya meninggalkan.
Saya sudah bilang ke supirnya.
Dia akan mengantarmu pulang.
Dan sebelum kamu pergi
ada sesuatu yang ingin aku tanyakan
padamu, jika kamu tidak keberatan.
Beri tahu saya.
- Anakmu, Saaransh..
Aku tahu dia tidak bersamamu.
Tapi kenapa?  Dimana dia?
Apakah dia bersama ayahnya?
Saaransh tidak bersama siapa pun.
Dia meninggal
dan mengambil hidupku bersamanya.
Waktuku sangat sedikit.
Aku tahu kapan Anvi
bangun di pagi hari
dia akan marah jika
dia tidak melihatku.
Tetapi..
Selamat tinggal.
Tunggu, Dr.Preesha.
Putramu, Saaransh
tidak ada lagi.
Dan Anvi tidak punya
seorang ibu.
Mengapa kamu tidak
menjadi ibu Anvi?
Apa yang kamu katakan?
Omong kosong!
Aku membawamu menjadi pria yang baik.
- Tidak, kamu salah paham.
Aku baru saja memikirkan Anvi.
Cara dia bahagia
denganmu hari ini
Saya merasa
hidupnya sudah lengkap
dan milikmu juga.
Meski untuk beberapa saat
kamu telah melupakan Saaransh.
Kalian berdua saling membutuhkan.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Namun
Aku tidak akan menikahimu.
Anda akan berada di sini
sebagai ibu Anvi,
bukan sebagai istriku.
Antara kamu dan aku
tidak akan ada yang
lebih dari persahabatan.
Anvi tidak mempunyai ibu.
Dan kamu telah kehilangan putramu.
Anda dapat saling
membantu mengatasi kesepian
menebus apa yang kurang
dalam kehidupan orang lain
dan saling membantu menyembuhkan.
Itu sebabnya, pikirku..
'Aku tidak akan pernah
membiarkan kita terpisah.'
'Kamu adalah bagian dari saudara perempuanku.'
'Saaransh sayangku.'
'Saaransh-ku meninggalkanku selamanya!'
'Dan kamu bertanggung
jawab untuk ini!'
Lihat, Dr. Preesha
Saya mengerti bahwa
ini tidak mudah bagi Anda.
Kamu juga punya kehidupan.
Bahkan jika kamu menolak..
- Oke.
Ya.
Aku akan menjadi ibu Anvi.
Aku tidak bisa hidup dengan
kekosongan ini dalam hidupku.
Saya ibu yang pertama.
Itu adalah identitas utama saya.
Mungkin membantu Anvi mengatasi
rasa sakit karena kehilangannya
akan membantuku mengatasi
rasa sakit jika kehilangan Saaransh.
Mungkin kehadiran Anvi akan
menggantikan ketidakhadiran Saaransh
dan beri aku tujuan.
Ya.
Aku akan menjadi ibu Anvi.
'6 bulan kemudian'
Anvi!  Bangun sayang.
Lihat, ini sudah larut malam.
Anvi, kamu tahu
hari ini hari apa kan?
Hari spesialmu!
Senang..
- Tidak!
Diam!  Jangan katakan apa pun lagi.
Karena aku ingin
mendengarnya dulu
dari Ibu Preesha.  Dimana dia?
Dia sedang memasak pesta
untukmu di dapur, di lantai bawah.
Saya ingin pergi menemuinya.
Oke, tapi setidaknya buka matamu dulu.
- TIDAK.
Aku akan membuka mataku
hanya ketika dia ada di hadapanku.
Oke.
Tolong bawa aku menemuinya.
Bagaimana saya bisa
menemukannya dengan mata tertutup?
Saya mungkin jatuh.  - Oke.
Ayo pergi.  - Ibu Preesha!
Hati-hati, Anvi..
Kamu mungkin terjatuh.
Anvi, hati-hati!
Hati-hati, tuan putri.
Siapa yang paling
sedih jika kamu terluka?
Anda.
- Kamu harus selalu menjaga dirimu sendiri.
Oke, Putri?  Dan mengapa
kamu menutup mata?
Ayo, buka.
Ayah ingin mendoakanmu.
Senang..
- Tidak, Ayah.  Jangan harap aku.
Dia ingin Preesha menjadi orang
pertama yang mendoakannya
serta menjadi orang pertama yang dia lihat.
- Jadi begitu!
Sekarang, Preesha lebih
penting dariku, bukan?
Ya, sekarang jemput aku
dan membawaku padanya.  Ayo cepat.
Mataku akan terbuka.
Sesuai keinginanmu, putriku!
Itu ibu Preesha-mu.
Selamat pagi, anakku.
Hei, ada apa?
Mengapa kamu menutup matamu?
Apa yang telah terjadi?  Semuanya bagus?
Anvi akan memberitahumu,
aku tidak diperbolehkan berbicara.
Apa yang terjadi, sayangku?
- Mama
hari ini adalah hari ulang tahun saya.
Saya tahu itu.
Tapi kenapa kamu menutup mata?
Itu karena ulang
tahun ini spesial.
Ini adalah ulang tahunku yang pertama
saat aku bersamamu, Ibu Preesha.
Jadi, aku ingin kamu menjadi
orang pertama yang kulihat
dan juga jadilah orang
pertama yang mendoakanku.
Oke, sekarang buka matamu.
"Selamat ulang tahun!"
Selamat ulang tahun, malaikat.
Ini ulang tahun pertamamu
bersamaku, kan?
Semoga ulang tahun ini menjadi
yang paling spesial bagimu
dan yang terbaik yang pernah ada.
Semoga Anda mendapatkan
semua yang Anda inginkan.
Ayah, kamu boleh mendoakanku sekarang.
Ibu Preeshamu telah memberimu
begitu banyak permintaan.
Apakah kamu bahkan membutuhkan keinginanku?
Aku mencintaimu putriku.
Selamat ulang tahun!
Oke, Anvi.
Aku telah membuatkan
banyak hal untukmu hari ini.
Benar-benar?
- Ya.  Ada banyak kejutan.
Duduklah, aku akan
segera mengambilnya.  Oke?
Ini bukan.  Anda
akan duduk di kursi ini.
Kopimu.
Terima kasih.
- Bagian Ekonomi, satu-satunya yang Anda baca.
Anda lebih tahu.
Dan ini susu untuk
malaikat kecilku yang lucu.
Bu, aku tidak mau susu.
Susu baik untuk kesehatan Anda.
Sekarang minumlah.
Sangat bagus..
Terima kasih.
Oke, selesaikan ini.
Bu, aku sudah menghabiskan susunya.
Sangat bagus!  Sekarang siapa yang mau kue?
Anak yang baik!
Apa itu?
- Tuan suka roti panggangnya terlalu matang dan garing.
Dan dia sendiri tidak mengetahuinya.
Nona Preesha mengetahuinya.
Dia baru berada di
sini selama enam bulan.
Tapi dia sudah akrab
dengan kesukaan Tuan
dan tidak suka.
Seolah-olah dia sudah berada di sini
selama bertahun-tahun.  Anvi bahkan punya
menyingkirkan kegagapannya.
Anvi membutuhkan ibu seperti dia.
Dan Pak Armaan
membutuhkan istri seperti dia
yang bisa merawatnya,
mencintainya
dan menyingkirkan kesepiannya.
Dan lihat, Nona Preesha ada di sini!
Dia mengurus semuanya
dengan sangat baik.
Faktanya, dia telah
berhasil membuat rumah
keluar dari hotel ini.
Bu, tanganku kotor.
Datang.
- Tuan, ada seorang wanita di sini untuk menemui Anda.
Dia bilang kamu memintanya untuk datang ke sini.
- Oke.
Minta dia untuk menunggu, saya datang.
Armaan, siapa ini?
Ini adalah hari ulang tahun Anvi.
Aku punya kejutan
untuk putri kecilku.
Wow!  - Ayo.
Wow!  Kejutan untuk
malaikat kecilku?
Apa yang kita tunggu?  Tidakkah
kamu ingin melihat kejutanmu?
Ayo pergi!
Senang melihat kejutan Anda?
Hai, terima kasih sudah datang.
Halo.
Preesha, ini Nyonya
Vasudha Sreenivasan.
Seorang guru musik yang sangat baik.
Saya mempekerjakannya untuk Anvi.
Dia akan mengajar Anvi
menyanyi dan juga menari.
Anvi, bagaimana kamu
menyukai kejutanmu, sayangku?
Sampaikan salam kepada gurumu.
Halo.
Oh wow.
Anak yang manis.
Suaramu juga sangat merdu.
Maukah kamu belajar menyanyi?
Anak yang baik.
Anvi, pergi ke kamarmu
dan bersiap-siap.
Sampai jumpa, Guru.
Dia adalah anak yang sangat manis.
Sebenarnya, aku mempekerjakannya
untuk membantu terapi wicara Anvi.
Terima kasih atas semua bantuan
Anda dalam enam bulan terakhir.
Dia melakukannya jauh lebih baik sekarang.
Sejak Anda menyarankan
bahwa bernyanyi akan
bermanfaat baginya secara medis
jadi, saya mempekerjakan Ny. Sreenivasan.
Itu bagus.  Saya berharap
sekarang Anvi sudah sembuh total.
Di mana kamu menemukannya?
Saya mewawancarai banyak orang
dan dia yang terbaik.
Jadi, dia ada di sini.
Saya harus menerima telepon ini.
Permisi.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
Anda dapat bertanya padanya.
Anak saya!
Bagaimana kamu sampai di sini?
Sudah enam bulan!
Tidak ada kabar tentangmu.
Kamu mematikan teleponmu.
Bagaimana aku mencarimu?
Aku tidak tahu di mana
dan bagaimana kabarmu.
Dan bahkan Rudra..
- Tidak, Bu.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang dia.
Aku tidak memberitahumu tentang dia.
aku hanya bilang
kami meneleponnya berkali-kali
tetapi dia tidak pernah menjawab.
Dia juga tidak pernah menelepon kami kembali.
Ayahmu dan aku sangat khawatir.
GPS menyewa penyelidik swasta
siapa yang memberi tahu kami
bahwa Anda ada di sini di Goa
dengan beberapa Armaan Thakur.
Dan itulah yang Armaan cari
seorang guru
musik untuk putrinya.
Lalu saya bertemu Armaan
dan dia mempekerjakan saya.
Dan aku datang ke sini agar
aku bisa bertemu denganmu.
Tapi Bu.. Seperti ini..
Tidak.. Saya tidak akan menyampaikan
sepatah kata pun kepada siapa pun.
Aku bahkan tidak akan memberitahu
Armaan bahwa aku adalah ibumu.
Tolong jangan minta
aku pergi, anakku.
Aku tidak bisa
menjauh darimu lagi.
Apa yang terjadi, Preesha?
Semua baik-baik saja?
Ya, kami sedang
membicarakan putri Anda.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Bagaimana menurutmu?  Apakah
merupakan ide bagus untuk mempekerjakannya?
Itu adalah ide yang sangat bagus.
Maksudku
dia adalah guru yang sangat baik.
Dia akan mengajari Anvi dengan baik.
Terutama, saya menelepon Anda
hari ini untuk bertemu Preesha.
jika dia menyetujuimu
kamu bisa mulai mengajar besok dan seterusnya.
- Oke.
Saya akan berada di sini besok.
Terima kasih.
- Itu sangat bagus
bertemu dengannya juga.
Sampai jumpa.
Preesha, aku ada pertemuan
penting.  Aku akan bersiap-siap.
Saya minta maaf, Bu.
Aku belum meneleponmu
dalam enam bulan terakhir
atau datang ke Delhi.
Apa yang bisa saya lakukan?
Kenangan lama..
Kamu sempurna dalam
segala hal, Armaan.
Anda adalah pengusaha
yang baik, penyanyi yang baik
ayah yang baik untuk Anvi.
Anda hanya kekurangan satu hal.
Anda tidak bisa mengetahui dasi.
Saya pikir Anda harus belajar bagaimana melakukannya.
- Mengapa?
Anda di sini untuk itu.  Anda
mengikat dasi dengan sangat baik.
Mengapa saya perlu belajar?
Kapan kamu akan kembali?
- Ini akan memakan waktu.
Saya harus bertemu penyelenggara
Saya akan melakukan
beberapa konser di Mumbai.
Benar-benar?  Itu hebat.
Ya, tapi saya harus bepergian.
Maukah kamu pergi bersamaku?
Anvi juga akan menikmatinya.
'Lagu itu..
Siapa yang menyanyikan lagu itu?'
Apa yang salah?
Yah.. Bukan apa-apa.
Saya akan segera kembali.
Apa ini?
Siapa yang memainkan lagu ini?
- Dengan baik..
Bu, saya memainkannya.
Saya minta maaf.
- Tidak, aku minta maaf.
Itu terlalu keras.
Aku bisa mendengarnya di lantai atas.
Itu tidak akan terjadi
lagi, Bu.  Saya minta maaf.
'Bu, aku ingin tinggal bersamamu.'
'Tidak dengan orang lain.'
'Dimanapun kamu berada, anakku..'
'Tanpa kamu, aku..'
'Bagaimana bisa ada barang
yang hilang dari kamarku?'
'Beritahu aku tentang itu!'
'Demi Tuhan, itu
anting-anting berlian!'
'Hubungi Anda manajer.'
'Pengelola.
- Kenapa lama sekali?'
'Sudah lama sekali.
Aku benci menunggu!
'Saya manajernya, bukan
pelayan pribadi Anda.'